 robotica, descripcion de productos

Astro, una Inteligencia Artificial con reconocimiento facial y cámara periscópica, 
permitiendo mapear la casa. Se trata de una característica que le permite identificar su 
entorno y trazar un mapa para ubicarse en él, sortear obstáculos con mayor facilidad
 y encontrar rutas más rápidas y eficientes. Advierte al comprador si hay un peligro 
detectando situaciones inusuales a su mapa


dispositivo, producto
Xiaomi 13T Pro 5G Verde 512GB

Máximo rendimiento con MediateckDimensity9200+

Experimenta un rendimiento inigualable con Xiaomi 13T Pro, gracias a su potente procesador MediatekDimensity9200+.
 Este procesador de última generación garantiza un rendimiento excepcional, permitiéndote manejar 
incluso las aplicaciones más exigentes con rapidez y fluidez. Además, su eficiencia energética asegura un 
uso prolongado sin comprometer la duración de la batería. Con una impresionante memoria RAM LPDDR5X de hasta 16GB, 
Xiaomi 13T Pro no encontrará límites al ejecutar múltiples aplicaciones de forma simultánea.




Outlet Tecnologico
HONOR Magic V2, el mejor foldable del mercado, tiene un peso de sólo 231 gramos y un grosor de 4,7 mm desdoblado.

Su pantalla externa de 6,43" te permite tener un móvil normal y cuando usas la pantalla interna de 7,92",
 es como si tuvieras una tablet. Ambas pantallas OLED y con una calidad visual 
impresionante de 1.5 K te permite ver cualquier tipo de contenido en cualquier momento y en los mejores formatos.

